Journal

08/05/2015: GUI

05/05/2015: GUI
    Implementazione del rettangolo di ritaglio del frame. 

03/05/2015: Sviluppo GUI, primo detect umano
    Lo sviluppo della gui in java procede molto più velocemente che
    in matlab.
    Sviluppo della logica dei classificatori deboli e del classificatore
    forte. Primi risultati per il detect, ancora grezzi. L'algoritmo è
    molto pesante, però comincia a prendere forma.

02/05/2015: Proseguimento sviluppo Gui
    Lo sviluppo della gui per il training si sposta in java. L'idea di
    fondo è quella di sviluppare un tool indipendente per la creazione
    di dataset d'allenamento.

30/04/2015: Modello
    Prove di applicazione del modello descritto dal paper di riferimento,
    senza grandi successi. Il modello è troppo idealizzato e le immagini
    sono soggette ad una distorsione prospettica.

28/04/2015: GUI
    Inizio sviluppo della gui per la fase di training.
    Inizio definizione del pattern di riconoscimento.

26/04/2015: Implementazione Haar
    Sviluppo delle funzioni per l'implementazione delle features di Haar
    "edge" e "linear".
    Correzione bug del mex file.

25/04/2015: Minimi locali
    Sviluppata funzione per il calcolo dei minimi locali previa applicazione
    di una griglia all'immagine.
    Sviluppata griglia per l'identificazione hasp. 

24/04/2015: Features di Haar
    Trovato del codice che implementa in matlab il calcolo delle features
    di haar del tipo "edge".
    Implementazione di alcune parti in C. 

22/04/2015: Video renderizzato con successo
    Eccetto la regolazione del framerate, il video viene visualizzato nel
    modo corretto (c'era un bug nella conversione dei byte, scambio del
    byte più significativo con quello meno significativo).
    Approfondimento teorico sulle haar-features.

21/04/2015: Utilities in Matlab
    Sviluppo delle prime funzioni di supporto in matlab (caricamento
    veloce delle path dei frame, plotting statico dei frame)
    NB: i dataset del dipartimento sono file binari di 16bit di
    16bit di profondità a risoluzione 320x240
    Primo, grande impatto con Matlab.
    Ottimizzazione delle operazioni di lettura dei frame per avvicinarsi
    al plotting video (parsing dello stream binario grezzo).
    Plot video riuscito. Problemi: scala colori e frame rate troppo alto

19/04/2015: Dataset da "University of Rzeszow"
    Sviluppo di un piccolo script per il download dell'interno dataset
    e l'estrazione degli archivi (script/dataset-download.py)

16/04/2015: Attivazione tirocinio
    Paper di riferimento: "Human Tracking and Counting Using the 
    Kinect Range Sensor Based on Adaboost and Kalman Filter"
    - Lei Zhu, Kin-Hong Wong
    - Chinese University of Hong Kong
