Descrizione del workflow del programma.

Allenamento:
    viene estratto un classificatore forte da ogni dataset di allenamento.
    Si forma un classificatore finale come combinazione di più classificatori
    forti.

Valutazione delle soglie:
    si utilizza lo stesso dataset per classificare, usando diversi valori di
    soglie e diverse lunghezze del classificatore forte.

Regolazione del rilevatore:
    si estrae la coppia (soglia, lunghezza del classificatore) che massimizza
    l'accuracy.

Testing:

Rilevamento:
